1. Responda as seguintes questões:
a) O que é e para que serve uma pilha?
São estruturas de dados do tipo LIFO (last-in first-out), que permite o acesso apenas a um
item de dado: o último item inserido

b) Em que situações uma pilha pode ser utilizada?
 - Funções recursivas em compiladores;
 - Mecanismo de desfazer/refazer dos editores de texto;
 - Navegação entre páginas Web;

c) Suponha que uma pilha possua 4 valores na seguinte ordem: 1, 2, 3 e 4. Qual seria a sequência
correta de operações de inserção (I) e eliminação (E) para se obter os registros na ordem 2 4 3 1?

2. Escreva uma função para transferir elementos de uma pilha P1 para uma pilha P2 (cópia).

3. Escreva um algoritmo que use uma pilha para inverter a ordem dos elementos. Por exemplo, para a
string “Instituto Federal de Goias” o resultado deve ser “saioG ed laredeF otutitsnI”.

4. Escreva um programa que utilize uma pilha para verificar se expressões aritméticas estão com a
parentização (com parênteses e colchetes) correta. O programa deve verificar expressões para ver se
cada “abre parênteses ou colchetes” tem um “fecha parênteses ou colchetes” correspondente. Ex.:
• Correto: ( [ ( ) ] )
• Incorreto: ( [ ( ] ( )

5. Considere uma pilha que armazene caracteres. Escreva uma função na linguagem C para determinar
se uma string é da forma XY, onde X é uma cadeia formada por caracteres arbitrários e Y é o reverso
de X.
Por exemplo,
se x = ABCD, então y = DCBA.
Considere que x e y são duas strings distintas.

