1. Responda as seguintes questões:
a) O que é e para que serve uma pilha?
São estruturas de dados do tipo LIFO (last-in first-out), que permite o acesso apenas a um
item de dado: o último item inserido

b) Em que situações uma pilha pode ser utilizada?
 - Funções recursivas em compiladores;
 - Mecanismo de desfazer/refazer dos editores de texto;
 - Navegação entre páginas Web;

c) Suponha que uma pilha possua 4 valores na seguinte ordem: 1, 2, 3 e 4. Qual seria a sequência
correta de operações de inserção (I) e eliminação (E) para se obter os registros na ordem 2 4 3 1?
